---
id: 409
slug: review-40-blue-fingers-freshly-packed-ready-to-serve
album_id: 401
artist_id: null
album: 40 Blue Fingers, Freshly Packed & Ready To Serve
artist: null
author: Дмитрий Казанцев
mark: 8
date: 2004-01-08 03:36
---

Ключевые слова: британский блюз высшего класса, Майк Вернон, Blue Horizon, Christine Perfect, подражание, классный звук, коллекционная пластинка. На что это похоже? Конечно на первые альбомы Флитвуд Мак с Питером Грином. Все один в один кроме одного ВАЖНОГО момента - у Чикен Шэк НЕТ Питера Грина.

Хороший альбом. Сразу вспоминаешь первый Fleetwood Mac и Ten Years After. Шикарная запись и прекрасная Кристина. 10 классных блюзов и ритм-н-блюзов, простите за тавталогию. А Стэн Уэбб уж слишком подражает Отису Рашу и другим черным. Грин и Кристина поют лучше.
